PT:PRO1SG,PT:,PT:PRO3SG,LOOK,PT:LOC,PT:PRO1PL,FALL,PT:DET,PT:PRO2SG,WALK
SAY,BOY,DEAF-AND-DUMB,LAUGH,RED,WILL,PT:BODY-MOUTH,EASY,CHRISTMAS,TOMORROW
DSEP(5)-MOVE:SMOKE,FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),DSS(CYL),CEILING,DSEW(SPHERE)-MOVE,TALL,AUDIENCE
DSS(FLAT),G:WELL,DSS(5),BIG,DSEW(FLAT)-MOVE,CEILING,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,SNOOKER,RISE,G:CA:HIDING-BY-THE-WALL
ARRANGE,G:CA:STEADY-SELF,SPREAD,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),EXPAND,SNOOKER,BIG,G:CA:PANIC,PANIC
ARRANGE,PANIC,G:CA:PANIC,SETTLE,SPREAD,DSS(5),G:CA:STEADY-SELF,BELFAST,CHILD,EXPAND
PT:PRO3SG,PT:,PT:LOC,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:PRO3PL,FROM-TO,BUT,G:HEY,SAME
PT:POSS3SG,TYPICAL,PARTY,AEROPLANE,RIGHT,PT:POSS3PL,CHOOSE,PT:PRO3SG,MOVE,OWN
DSS(FLAT),DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CEILING,DSS(CYL),DSS(SMALL_OPEN),DSS(5),DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(SMALL_CLOSED),CURTAINS,DSEW(SPHERE)-MOVE
DSS(FLAT),CEILING,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,PAST,DSS(SMALL_OPEN),TALL,BIG-BUILD,DSEW(2)-MOVE
DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSS(FLAT),CEILING,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,TALL,FLAT-SURFACE,DSS(SMALL_OPEN),DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,PAST
DSS(FLAT),DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CEILING,G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,TALL,PAST,BIG-BUILD,SNOOKER
DSS(FLAT),PAST,CEILING,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,G:WELL,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSEW(2)-MOVE,G:HEY,GOOD
G:WELL,PT:PRO1SG,PT:,GOOD,BECKON,DSS(FLAT),G:HEY,PT:PRO3SG,GO-TO,PAST